
# Парсинг Юла

Данная программа на Python предназначена для парсинга товаров с сайта Юла. Она состоит из двух файлов: `main.py` и `upload.py`.

Файл `main.py` предназначен для парсинга и записи в блокнот ссылок на товары, которые вам интересны. Для этого вам необходимо указать в файле параметры поиска (например, категорию товара, регион и т.д.) и запустить скрипт. Он автоматически найдет все товары, соответствующие вашим параметрам, и запишет их ссылки в блокнот.

Файл `upload.py` предназначен для парсинга подробных данных о товарах, которые вы сохраняли в блокноте с помощью `main.py`. Он автоматически найдет все товары по ссылкам из блокнота и сохранит их подробные данные в файл Excel.

# Установка и запуск

Для запуска программы необходимо выполнить следующие действия:

1.  Скачать репозиторий с программой с GitHub.
 `git clone https://github.com/Mulhern1231/ParseYOLA.git`
3.  Установить зависимости из файла `requirements.txt` с помощью команды `pip install -r requirements.txt`.
5.  Запустить файл `main.py`, указав необходимые параметры поиска.
6.  После того, как скрипт завершит работу, открыть файл `Link.txt` и проверить, что все ссылки были успешно записаны.
7.  Запустить файл `upload.py`.
8.  После того как скрипт завершит работу, открыть файл `output.xlsx` и убедиться, что все данные были успешно сохранены.

# Примечания

-   Перед использованием программы убедитесь, что вы имеете право на парсинг данных с сайта Юла.
-   Если вы хотите парсить большое количество данных, возможно, потребуется использовать прокси-сервер.
-   Некоторые данные могут быть недоступны для парсинга из-за ограничений сайта Юла.
